❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අත් හතරක්, සොනාටා දෙකක්
කථාංගය 7
මම ඇතුලට එන්නද?
මට සමාවෙන්න සර්.
නමුත් මෙම ප්‍රදේශය තහනම්.
අනවසර ප්‍රවේශයක් නොමැත.
මට අන්තිමට රඟපාපු කොන්දොස්තර එක්ක කතා කරන්න ඕන .
ඔහුගේ නම…
ලූකා ඩොමිනිකෝ.
නමුත් තරඟය තවමත් සිදුවෙමින් පවතී.
බාහිර සම්බන්ධතා සඳහා අවසර නැත.
හරි.
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ!
ඒ ජියොන්ග්-යෝ.
නිසැකවම ඒ ඔහු.
මම ඔයාව කොහේ හිටියත් අඳුනගන්නවා.
ඔව්, මිස්ටර් කන්ග්?
පරක්කුයි. හැමදේම හරිද?
දැන්ම මාර්ගගත වන්න
සහ බර්නෝ හි පැවති ධාවන තරඟයේ වීඩියෝව නරඹන්න .
ආහ්, හරි. අද තමයි අවසාන වටය.
නමුත් ඇයි?
ඔයා කැමති කෙනෙක් හම්බුනාද?
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ ආපහු ආවා.
කවුද?
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ.
අවුරුදු නවයකට පෙර අතුරුදහන් වූ තැනැත්තා.
ඔයාට එයාව මතක නැද්ද?
හෙලෝ, මේ පි-ඕ කන්ග්.
ඔයා දන්නවද ජියොන්ග්-යෝ කොහෙද ඉන්නේ කියලා...
මම කියන්නේ, ලූකා ඩොමිනිකෝ නැවතිලා ඉන්නවද?
මම මෙතන ඉන්නේ ලූකා ඩොමිනිකෝව මුණගැහෙන්න.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඔබට යන්න වෙනවා.
මාධ්‍යවේදීන් සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් පැවැත්වීමට ඉඩ නොදෙන ලෙස අපට උපදෙස් දී තිබෙනවා .
මම මාධ්‍යවේදියෙක් නෙවෙයි. යාළුවෙක් විතරයි.
හොඳයි…
දැන් හොඳටම රෑ වෙලා, එයා නිදි ඇති.
එයාට කියන්න පි-ඕ කන්ග් මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔහු මාව දකිනු ඇත.
කරුණාකර මොහොතක් ඉන්න.
හෙලෝ, ඩොමිනිකෝ මහත්මයා?
ඔයාට කරදර කරන්න උනාට මට ගොඩක් කණගාටුයි,
නමුත් මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා
එයා ඔයාගේ යාළුවා කියලා.
ඒ වගේම එයා ඔයාව දකින්න කැමතියි කියලත්.
ඒ පි-ඕ කන්ග්.
මට කණගාටුයි, නමුත් ඩොමිනිකෝ මහතා කියනවා
ඔහු ඔබව හඳුනන්නේ නැහැ කියලා.
එයා මාව දන්නේ නෑ කිව්වද?
ඔව්, මට කණගාටුයි.
මට ඔබට උදව් කළ හැකි වෙනත් යමක් තිබේද ?
නැත.
ස්තූතියි.
මෙය
තරඟයේ අවසාන වටයයි.
ඊළඟට සිටින්නේ කොන්දොස්තර ලූකා ඩොමිනිකෝ ය.
ජියොන්ග්-යෝ.
ඒ නිසැකවම ජියොන්ග්-යෝ.
නමුත් ඔහු මාව හඳුනන්නේ නැහැ කියලා කිව්වේ ඇයි?
අද දින ජයග්‍රාහකයා,
ලූකා ඩොමිනිකෝ.
ඩොමිනිකෝ මහතා.
තරඟය ජයග්‍රහණය කිරීම ගැන සුභ පැතුම් .
මෑත කාලීන චෝදනාවලින් කියැවෙන්නේ
ඔබ ඇත්තටම පියානෝ වාදකයෙකු වන ජියොන්ග්-යෝ චෝයි,
අවුරුදු නවයකට පෙර අතුරුදහන් වූ.
ඒකට ඔයා මොකද කියන්නේ?
මට හරිම කණගාටුයි,
නමුත් මම මෙහෙට ආවේ සංගීතය හදන්න.
ඔබ පෞද්ගලික ප්‍රශ්න අසන්නේ නැත්නම් මම එය අගය කරමි .
ඔයා පිළිගන්නවද
ඔයා ජියොන්ග්-යෝ චෝයි කියලා?
මම කිව්වා වගේ,
මගේ අතීතය මගේ සංගීතයෙන් වැසී යනවාට මම කැමති නැහැ .
කරුණාකර ඔබේ ප්‍රශ්න සංගීතයට සීමා කරන්න.
ස්තූතියි.
කරුණාකර අපට පිළිතුරු දෙන්න.
මෙච්චර වෙලා ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
ජයග්‍රාහකයා ඉල්ලා සිටි පරිදි,
කරුණාකර පුද්ගලික ප්‍රශ්න ඇසීමෙන් වළකින්න .
වැඩිදුර විස්තර
පසුව මාධ්‍ය වෙත ලබා දෙනු ඇත.
ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා අවුරුදු නවයක් ගියේ?
දැන් ඇයි?
අනේ දෙවියනේ, ඒ පි-ඕ කන්ග් ද?
මම නැහැ...
මට කණගාටුයි, නමුත් ඩොමිනිකෝ මහතා කියනවා
ඔහු ඔබව හඳුනන්නේ නැහැ කියලා.
එයා මාව දන්නේ නෑ කිව්වද?
මම කිව්වා වගේ,
මගේ අතීතය මගේ සංගීතයෙන් වැසී යනවාට මම කැමති නැහැ .
කරුණාකර ඔබේ ප්‍රශ්න සංගීතයට සීමා කරන්න.
ස්තූතියි.
ප්‍රාග් පොලිසිය
පික්පොකට් ගැසීමේ සිදුවීම් ගැන අනතුරු අඟවා ඇත
සංචාරකයින් ඉලක්ක කර ගැනීම
මෑතකදී වැඩි වී ඇත,
පදිංචිකරුවන්ට සහ අමුත්තන්ට
සුපරීක්ෂාකාරීව සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටීම.
බලධාරීන් ප්‍රකාශ කළේ...
ජේ-ඉන්ට මග හැරුණු ඇමතුම්
... ඒ වගේම අපරාධ වැළැක්වීමේ ව්‍යාපාර
ශක්තිමත් කරන බවත්.
වෙනත් පුවත් වලින්, ප්‍රාග් පොලිසිය පුළුල් වෙමින් පවතී
මෑත කාලීනව වාහන සොරකම් වැඩිවීමක් සම්බන්ධයෙන් ඔවුන්ගේ විමර්ශනය ,
විශේෂයෙන්
නගරයේ නේවාසික ප්‍රදේශ වටා.
ඊයේ, චෝයි ජියොන්ග්-යෝ සහභාගී විය
චෙක් ජනරජයේ බර්නෝ හි පැවති ධාවන තරඟයකදී ,
හාර්මෝනි තරඟය අතරතුර ඔහු අතුරුදහන් වී වසර නවයකට පසු ,
ප්‍රධාන සංවේදනයක් ඇති කරමින්.
අභිරහස් ලෙස අතුරුදහන් වූ විට චෝයි ජාත්‍යන්තර අවධානය දිනා ගත්තේය .
වසර නවයකට පෙර තරඟය අතරතුර.
ඒ අවස්ථාවේදී,
කමිටුවට තර්ජනාත්මක ඇමතුම් ලැබුණු බව පොලිසිය තහවුරු කළේය...
පි-ඕ.
ඔයා කොහෙද?
ඔහ්, මම නිකන්...
ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
ජියොන්ග්-යෝ නැවත පෙනී සිටීම ගැනද?
ඔයා ඇයි ඔයාගෙ නම ජියොන්ග්-යෝ චෝයි ඉඳන් ලූකා ඩොමිනිකෝ කියලා වෙනස් කරගත්තෙ ?
සත්‍යය නම්…
"චෝයි" චෙක් ජනරජයේ මෙහෙයවයි
... අවුරුදු නවයකට පෙර මගේ මතකයන් නැති වුණා.
අනතුරක් හේතුවෙන්.
වසර නවයකට පෙර
හාර්මෝනි තරඟයේදී,
මේ මිනිහව පැහැරගත්තේ ඔයාද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්, මැරිලා.
ඔයා කියන්නේ
ඔයාට මතක ශක්තිය නැති වෙලා කියලද?
ඔව්.
ඔයා ප්‍රවෘත්ති බලනවද?
පි-ඕ, ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
දෙවන කාර්තුව සඳහා අයවැය ක්‍රියාත්මක කිරීමේ තත්ත්වය මෙන්න .
රංගන කලා සඳහා අරමුදල් සැපයීම සම්බන්ධයෙන්,
අපි මේ දක්වා දිනාගත් බිලියන 41.2 ක අයවැයෙන් 78% ක් පමණ භාවිතා කර ඇත්තෙමු .
බ්‍රනෝ තරඟ ජයග්‍රාහකයා වන චෝයි ජියොන්ග්-යෝගේ
අතීතය මතුපිටට පැමිණීම දිගටම සිදුවන අතර, කැළඹීමක් ඇති කරයි...
කැන්ග් මහත්මිය?
මට කණගාටුයි.
අපි කොහෙද හිටියේ?
කතාව සහ අමුත්තන්ගේ ලැයිස්තුව සම්බන්ධයෙන් මම ඔබේ අදහස විමසුවා.
ලුසේනා මහා ත්‍යාගය සඳහා.
ඔහ්, ඔව්.
මට කණගාටුයි.
මට දැන් රැකියාවට අදාළ හදිසි පණිවිඩයක් ලැබුණා,
ඉතින් මම ටිකක් අවධානය වෙනතකට යොමු වුණා.
අපි කෙටි විවේකයක් ගත්තට කමක් නැද්ද?
මට මේකට වහාම පිළිතුරු දෙන්න ඕන.
මට කණගාටුයි.
එහෙනම් අපි විවේකයක් ගනිමු, ඉදිරියට යන්න කලින්.
ඇම්නේෂියා වෙත අතුරුදහන් වීමෙන් පසු චෝයි ජියොන්ග්-යෝගේ කම්පන සහගත හෙළිදරව් කිරීම්
"චොයි ජියොන්ග්-යෝ" සෙවුම් ප්‍රතිඵල
කරුණාකරලා, මට එයාව බලන්න දෙන්න.
කණගාටුයි, ඩොමිනිකෝ මහතා පැහැදිලි කළා
ඔහුට ආයතන සහ සංගීත සඟරා හැර වෙනත් පෞද්ගලික හමුවීම් අවශ්‍ය නැත .
ඔහ්, පියානෝ වාදක කන්ග්!
ඔහ්, කොහොමද අධ්‍යක්ෂකතුමනි?
මම හොඳින්.
ගිය අවුරුද්දේ ඔයාගේ රංගනය මට හරිම ආසයි .
අද ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ජියොන්ග්-යෝ චෝයිව මුණගැහෙන්න.
මට පේනවා.
මම එයාගේ කාලයෙන් වැඩිය ගන්නේ නැහැ.
කෙටි හමුවීමක් විතරයි.
මොහොතක් ඉන්න.
හරි.
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- ස්තූතියි.
හායි, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාව අහම්බෙන් අල්ලගන්න ඇති,
නිවේදනයකින් තොරව පෙනී සිටීම.
ඔයාට මතක නැතුව ඇති,
නමුත් අපි කොරියාවේ කලා උසස් පාසලට ගියේ එකට.
මම කන්ග් පි-ඕ.
ඔබට සැහැල්ලුවෙන් කතා කළ හැකිය.
මට මොනවා උනත් කමක් නෑ.
හරි.
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
මම ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා...
ඔයා ආපහු පණපිටින් ආවා කියලා.
ඔබ ඒ සඳහා ස්තූතිවන්ත වන්නේ ඇයි?
හොඳයි…
ඔයා මගේ යාළුවෙක් නිසා...
ඒ වගේම මම ඔයාව ජීවත් කරවන්න කියලා යාච්ඤා කළා.
මාර්ගය වන විට,
ඔයාගේ මතකය නැති වුණේ කොහොමද?
මම ඒකට උත්තර දෙන්න ඕනද?
නැහැ, ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඉතින් ඇයි ඔබ
පියානෝව වාදනය කරනවා වෙනුවට සංගීත මෙහෙයවන්නේ?
මම කියන්නේ, ඔබේ හැසිරීම
අපූරුයි, සංවේදීයි.
නමුත් ඔබ පියානෝ වාදනය කිරීමට ප්‍රිය කළා,
ඉතින් මම කල්පනා කළේ ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම අයින් වෙනවද කියලා.
ඔයා ආයෙත් සෙල්ලම් කරන්න යනවා නේද?
ඇයි ඔයා මගෙන් එහෙම අහන්නේ?
මොකක්ද?
ඔයා ආවේ එච්චර අහන්න නම්,
කරුණාකරලා යන්න.
මෙතැන් සිට,
කරුණාකර කිසිදු පෞද්ගලික පැමිණීමකට ඉඩ නොදෙන්න.
මම හිතුවේ මම මාවම පැහැදිලි කරගත්තා කියලා.
කොහොම උනත්, ආපහු ආවට ස්තූතියි.
ඔයා කවදා හරි කොරියාවට ආවොත්, මට කතා කරන්න.
මට ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
නැත.
ඔව්, මිස්ටර් කන්ග්?
ඔයා ආවද?
ඔව්, මම දැන් ආවා.
ඉතින්, ඔයා ක්‍රමයක් හිතුවද?
ලිපි මත පදනම්ව,
අපි වහාම ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළහොත්,
එය ආපසු හැරවිය හැකිය.
මම හිතන්නේ හොඳම ප්‍රවේශය
ඔහුට අවශ්‍ය සංගීතය හඹා යා හැකි බව සහතික කිරීමයි.
සහ වාද්‍ය වෘන්ද සාමාජිකයින්?
මම හිතන්නේ ඔවුන් අඩුම තරමේ කුතුහලයට පත් වෙයි.
ඔහු වසර දහයකට පමණ පසු නැවත පැමිණ ඇති
අතර, ඔහුගේ දක්ෂතාව ඒ සඳහාම කතා කරයි.
ඒ කිව්වේ,
ක්‍රියාවලිය නීත්‍යානුකූල බව පෙනෙන බවට අපි සහතික විය යුතුයි.
මනාප සැලකිලි පිළිබඳ කිසිදු කතාබහක් වැළැක්වීමට .
ප්‍රසංග මාස්ටර් හොඳින් සිටිය යුතුයි...
නමුත් සෙලෝ අංශයෙන් යම් යම් බාධා ඇති විය හැකියි .
ඔබ දේවල් තදින් පාලනය කරගත යුතුයි.
මම කරන්නම්.
ඔයා එයාගේ රංගනයට එච්චර කැමති වුණාද?
ඇත්ත, ඔහු හරිම හොඳයි.
නමුත් ඔබ තවමත් නිරෝගීයි.
ඉතින් ඇයි ඔයා හදිස්සි වෙන්නේ--
ඒක මම එයාට කැමතිද නැද්ද කියන එක නෙවෙයි.
දෙවියන් වහන්සේ දක්ෂතාවයක් ලබා දෙන විට,
එය කැඳවීමක් සමඟ පැමිණේ.
ඒ දක්ෂතාවයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගැනීමට අපි ඔහුට උදව් කළ යුතු නොවේද ?
කොරියානු සංධ්වනියේ සභාපති
සියොන්-ජු යූන් පැමිණ ඇත.
හරි.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, ඩොමිනිකෝ මහතා.
මම
සියොන්-ජු යූන්,
කොරියානු සංධ්වනියේ සභාපති.
තාමත් මතකද...
කොරියානු භාෂාව කතා කරන්නේ කෙසේද?
- ඔයා මෙහෙ.
- ඔහ්, හායි.
පි-ඕ කොහෙද?
එයා පුහුණු කාමරේ ඉන්නවා,
නමුත් ඔහු තවමත් සටහනක් තබා නැත.
දැන් ඔයාට සනීපද?
ඔයා කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඒත් ඒක ලොකු සහනයක්.
අපි හිතුවේ එයා මැරිලා කියලා,
නමුත් ඔහු ජීවතුන් අතර නැවත පැමිණියේය.
ඔහුව හමුවීම කොහොමද?
ඔහු මාව දැකීමෙන් සතුටු වුණේ නැහැ.
මම ආයුබෝවන් කියලා යන්න ගියා.
මට පේනවා.
හොඳයි,
එයාට මතක නැති කෙනෙක් ඉන්න එක එයාට අමාරු වෙන්න ඇති.
ඔහුට හුරුපුරුදු ලෙස රඟපානවා.
ඔයා එයාට කිව්වද
ඔයා එයාව හොයනවා කියලා?
නැත.
ඇයි නැත්තේ?
කවදාවත් අත් නොහැරිය එකම කෙනා ඔයා.
අනෙක් සියල්ලන්ම ඔහුව අමතක කළ විට.
ඔයා එයාට කියන්න තිබුණා.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
සියල්ල හොඳින් සිදු විය.
ජියොන්ග්-යෝ ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණ ඇත.
ඔහු එයට හැඩගැසී
නැවත රංගනය ආරම්භ කළ පසු,
ඔයා එයාට මුණ ගැහෙයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඉතින් ඔබ
නැවත පුහුණුවීම් ආරම්භ කරන්නේ කවදාද?
ජියොන්ග්-යෝ දැන් ආපහු ආවා.
සමහරවිට ඔබ ඔබේ කරදර පසෙක තැබිය යුතුයි.
-සහ සෙමින් පටන් ගන්න
-ඒකටද ඔයා ආවේ?
මට කනස්සල්ලක් දැනෙනවා.
මොකද ඔයා ගොඩක් කාලයක් නිවාඩුවක් ගත කරලා හිටියා.
මගේ වැඩේ මමම කරගන්නම්.
ඔයා…
තවමත් වැඩි කාලයක් අවශ්‍යද?
දැනටමත් යන්න.
කොරියාවේ කලා උසස් පාසල
මම තමයි ලෝකේ රජ!
හේයි, ජියොන්ග්-යෝ.
අපි පුහුණු හවුල්කරුවන් වෙමු.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
තරඟයට සූදානම් වීමේදී ඔබ කාර්යබහුල වැඩියි කියලා ඔයා කිව්වා .
නැහැ, මම ඇතුල් වෙන්නේ නැහැ.
මට ඔබේ පුහුණු සහකරු වීමට අවශ්‍යයි.
සහ සංගීතය නිර්මාණය කිරීමෙන් සතුටින් සිටීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්න.
ඔයා මට උදව් කරයි නේද?
ජියොන්ග්-යෝ?
Kang Pi-o?
ඔයා කන්ග් පි-ඕ නේද?
අපි බර්නෝහිදී හමුවුණා.
ඔව්.
ඔයා කවද්ද කොරියාවට ආවේ?
වැඩි කාලයක් ගත වෙලා නැහැ.
මම මෙතන වැඩකට දෙයක් සාකච්ඡා කරන්න ආවා.
ඔබව පාසලට ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
මම මෙතනට ගිය බව මට අන්තර්ජාලයෙන් හමු විය.
ඉතින් මම නැවතුනා,
නමුත් කිසිවක් කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මෙතනට ආවේ වටපිට බලන්න විතරද?
ඔව්.
- ඉතින් ...
- ඔයා දන්නවද ...
ඉදිරියට යන්න.
නෑ, මුලින්ම ඔයා.
එහෙනම් මම කරන්නද?
මට කලින් ගැන කණගාටුයි.
ඒ වෙලාවේ ආගන්තුකයන් ළඟ ඉන්නකොට මට අමතර ආරක්ෂාවක් දැනුනා ,
ඒ වගේම මම තරඟයෙන් මහන්සි වෙලා හිටියා.
මම යන්තම්…
මම ඔයාට ගොඩක් රළු විදිහට හැසිරුනා.
මට කණගාටුයි.
නැහැ, කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට මතකවත් නැති කෙනෙක්
ඔයාව ග්‍රිල් කරන්න ආවා,
ඉතින් ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට අපහසුතාවයක් දැනුණා.
හරි, ඉතින්...
ඔබ කිසිවක් ඇති තැන නොදන්නේ නම්,
මට ඔයාට වටේ පෙන්නන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඔබව කොරියාවට ගෙන එන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, කාරණය නම් ...
මට හැන්කුක් සංධ්වනි වාද්‍ය වෘන්දයේ ආරාධිත කොන්දොස්තරවරයෙකු ලෙස කටයුතු කිරීමට ආරාධනාවක් ලැබුණා .
ඇත්තටම?
ඔව්.
ඉතින්…
ඔයා පිළිගන්නවද යන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මට තාම විශ්වාස නෑ.
එක අතකින්, ඒක මගේ නිජබිම,
ඒ නිසා ඒක අනිත් තැන්වලට වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
අනෙක් අතට,
එය මාව තවත් ව්‍යාකූල කළ හැකිය.
මාර්ගය වන විට…
අපි සමීප මිතුරන් වුණාද?
අපි දෙන්නම හාර්මනි තරඟයට ඇතුළත් වුණා.
ඔයා මාව බලන්න මෙච්චර උත්සාහයක් ගත්ත නිසා,
අපි අතර විශේෂ බැඳීමක් තියෙනවාද කියලා මම කල්පනා කළා.
හොඳයි…
මම හිතුවේ අපි ළඟයි කියලා.
මේ අපේ පන්ති කාමරය.
ඔයා 10 ශ්‍රේණියේ ඉන්නකොට මෙහෙට මාරුවක් ආවා.
දක්ෂ විද්වතෙකු ලෙස.
මගේ මේසය කොහෙද තිබුණේ?
එතන.
සහ ඔබේ මේසය කොහෙද තිබුණේ?
මෙතනම.
ඔව්!
ඔයාට මොනවා හරි මතකද?
නැත.
මම හිතන්නේ මම පාසලට එච්චර මහන්සි වුණේ නැහැ .
නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
එහෙනම් මම උත්සාහ කළේ කුමක් සඳහාද?
මෙතන තමයි අපි
අත් හතරෙන් සෙල්ලම් කරන්න පුරුදු වෙන්නේ.
ඔබ පියානෝ වාදනය කිරීමට වැඩිම උත්සාහයක් දරනවා .
ඔබට ස්තූතියි,
මේ ස්ථානය සහ පුහුණු කාමරය.
මූලික වශයෙන් මගේ දෙවන නිවස බවට පත් විය.
අපි මොනවද සෙල්ලම් කළේ?
ඔයාට ඒක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්ද?
මගේ කණ්ඩරාවල දැවිල්ල ආයෙත් ඇවිළිලා,
ඒ නිසා සෙල්ලම් කිරීම ටිකක් අපහසුයි.
ඔයා ඉන්නේ පසුබෑමක.
නැහැ, මම නැහැ.
ඔබ පල්ලමකට වැටුණේ කෙසේද?
මම කිව්වා මම පසුබෑමක නැහැ කියලා.
ඔයා කලින් මගෙන් ඇහුවා.
මම වාදනය කරනවා වෙනුවට මෙහෙයවන්නේ ඇයි?
වසර නවයකට පෙර,
මගේ දකුණු උරහිසට වෙඩි වැදුණා.
ඒක සැලැස්ම නෙවෙයි.
අපිට සල්ලි ලැබුණු පස්සේ එයාට යන්න දෙන්න තමයි සැලැස්ම තිබුණේ .
නමුත්…
ඔහු ටිකක් වැඩිපුර සටන් කළා.
ඒකෙන් මගේ ඇඟිලිවල ස්නායු හානි සිදු වුණා.
මට එදිනෙදා ජීවිතය ගත කළ හැකියි,
නමුත් මට තවදුරටත් සෙල්ලම් කරන්න බැහැ.
ඉතින් මම මෙහෙයවීමට මාරු වුණා.
නමුත් මට ඇත්තටම පියානෝව වාදනය කිරීමට අවශ්‍ය වූ විට,
මම මේ කෑල්ල වාදනය කරනවා
ඒ වගේම ඒකට බ්‍රහ්ම්ස්ට ස්තූතියි.
මම දන්නවා ඒක ඔයාට කොච්චර අමාරු වෙන්න ඕනද කියලා.
සංගීතඥයෙකුගෙන් සංගීතය ඉවත් කළොත්
ඔහුට ඉතිරි වන්නේ අපායක්.
නමුත් පසුබෑමක්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔබට ඔබේම ආකාරයෙන් ගොඩ ඒමට හැකි දෙයකි.
මට නම් එහෙම දෙයක් නෑ.
ඇත්තටම මට ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යායි.
අදට ස්තූතියි.
කවදාහරි ආයෙත් හමුවෙමු.
හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔබට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
වසර නවයකට පෙර,
මගේ දකුණු උරහිසට වෙඩි වැදුණා.
ඒකෙන් මගේ ඇඟිලිවල ස්නායු හානි සිදු වුණා.
මට එදිනෙදා ජීවිතය ගත කළ හැකියි,
නමුත් මට තවදුරටත් සෙල්ලම් කරන්න බැහැ.
ඒක සල්ලි වලටද?
ඔයා එයාව පැහැරගත්තේ ඒ හේතුව නිසාද
නැත්තම් කවුරුහරි කළාද--
ඇති.
ඔයාට දැනගන්න ඕනද?
ලී මිලියන තුනක්.
එහෙනම් මම කියන්නම්.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
" ධර්මිෂ්ඨයා සහ දුෂ්ටයා අතර වෙනස ඔබ නැවත දකිනු ඇත ,"
දෙවියන් වහන්සේට සේවය කරන අය
සහ නොකරන අය අතර."
"'බලන්න,
දවස එනවා, උඳුනක් වගේ දැවෙනවා."
"සේනාවල ස්වාමීන්වහන්සේ මෙසේ වදාරන සේක,
'මූලයක් හෝ අත්තක් නොවේ...'
ඔවුන්ට ඉතිරි වනු ඇත.
හෙලෝ, මැඩම්.
පි-ඕ සහ තාත්තා ගෙදරද?
මිස්ටර් කන්ග් තාම ඇවිත් නෑ,
පි-ඕ එයාගේ කාමරේ ඉන්නවා.
මම රාත්‍රී ආහාරය පිළියෙළ කරනවාට ඔබ කැමතිද?
නෑ, මට බඩගිනි නෑ.
පි-ඕ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
අම්මේ, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම පල්ලියේ හිටියා.
මම එහි ස්වේච්ඡාවෙන් කථිකාචාර්යවරයෙකු ලෙස සේවය කරමින් සිටියෙමි.
අම්මා.
ඔව්?
ජියොන්ග්-යෝ පිළිබඳ ලිපි...
ඔයත් ඒවා කියෙව්වා නේද?
ඔව්.
ඔව්, මට තියෙනවා.
මම හරිම පුදුම වුණා.
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔයා එයාව බලන්න යනවද?
මට දැනටමත් තියෙනවා.
මට පේනවා.
ඉතින්…
ඔහු ඔබව හඳුනා ගත්තාද?
නැත.
ඔහු මාව හඳුනාගත්තේ නැහැ.
මට පේනවා.
ජීවිතය පුදුමයන්ගෙන් පිරී ඇතැයි මම සිතමි,
නමුත් එවැනි දෙයක් සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඔහු හැසිරෙන ආකාරයෙන්,
ඔහුගේ ස්පර්ශය නැති වී නැති බව පැහැදිලිය.
ඉතින් අඩුම තරමේ එතන රිදී රේඛාවක් තියෙනවා.
"රිදී ලයිනිං"?
ජියොන්ග්-යෝ මට කිව්වා
ඔහු වාදනයෙන්
මෙහෙයවීමට මාරු වූයේ ඇයි?
ඔහු එසේ කළේ ඇයි?
වසර නවයකට පෙර,
ඔහුගේ උරහිසට වෙඩි වැදී
දකුණු අත ක්‍රියා විරහිත විය.
ඉතින් මට විශ්වාස නෑ...
ඒක ඇත්තටම හොඳ අවස්ථාවක් නම්.
ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
නමුත් වාදනයෙන් මෙහෙයවීමට මාරු වන අය ඕනෑ තරම් සිටිති .
සංගීතය සියල්ල ඉක්මවා යයි.
ඔහු නැවත සංගීතය නිර්මාණය කිරීමට පටන් ගන්නා තාක් කල්,
වැදගත් වන්නේ එපමණයි.
දිගු විවේකයකින් පසු ස්වේච්ඡා සේවය
ඇත්තෙන්ම එය ඔබෙන් ඉවතට ඇද දමයි.
සුභ රාත්‍රියක්.
මාටින් වෝගල්
මාටින් වෝගල්ට කතා කිරීම
හේයි, මිස්ටර් කන්ග්.
කොහොමද ඔයාට?
ඔයා චෝයි මහත්තයා ගැන කතා කරනවා නම්,
මට ඔයාට කියන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
අපි එක්ව ඔහුගේ මරණය පිළිබඳ පුවත අසා ඇත්තෙමු.
නැත.
මම ඒ නිසා කතා කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
මට ඔබෙන් තවත් ඉල්ලීමක් තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද?
නිහඬව මේ ගැන බලන්න.
සහ කිසිවක් කාන්දු නොවන බවට වග බලා ගන්න.
මට දැනගන්න ඕන කවුද නියෝගය දුන්නේ කියලා.
ජියොන්ග්-යෝ පැහැර ගැනීමට.
ඔයා තාම තීරණය කළේ නැද්ද?
නැත.
හොඳයි…
ඔබව පසුබට කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා දැනටමත් දැකලා ඇති.
අපේ වාද්‍ය වෘන්දය
ඕනෑම කෙනෙකුට එරෙහිව තමන්ගේම දෑ තබා ගන්නා බව.
ඊට අමතරව, සාමාජිකයින් පත් කිරීමට සහ සේවයෙන් පහ කිරීමට ඔබට බලය ලැබෙනු ඇත .
මීට වඩා හොඳ දීමනාවක් නැහැ.
ඔබේ සංගීතය හැදෑරීමට මෙය කදිම අවධියක් නොවේද ?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඒක වැටුපද?
අපේ කෙළවරින්,
අපි පිරිනමන දේ
සාධාරණයි වගේ.
ඔබේ සිතේ නිශ්චිත අංකයක් තිබේද?
නැහැ, ඒක මුදල් ගැන නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔබව වළක්වන්නේ කුමක්ද?
ඇත්තම කිව්වොත්…
මම ආවේ මාස්ටර් කන්ග් ස්යුං-වූන්ව මුණගැහෙන්න ඕන නිසා .
මට ඔහුගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න තියෙනවා.
ඒ මොකක්ද? මට කියන්න.
ඔයා එයාගෙන්ම අහන්නද?
හරි, මම ඉක්මනින්ම හමුවීමක් සංවිධානය කරන්නම්.
හරි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ තවමත් ආයතනයක් සමඟ අත්සන් කර නැහැ , හරිද?
මගේ හිතේ තියෙන ආයතනයක් ගැන මම ඔබට හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි .
මට එයාලට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න පුලුවන්ද?
ඔවුන් මොන වගේද?
ජියොන්ග්-යෝ.
මේ මම, හොං ජේ-ඉන්.
හොඳයි?
මගේ මූණට හරිද?
සමහරවිට ඔබේ මතකය අලුත් කරගන්නවාද?
නැත.
ඉතින් ඔයාට ඇත්තටම සිහිය නැති වෙලා තියෙනවා.
තවමත්, විකල්ප සලකා බැලීමේදී එය විශාල සහනයක් .
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
මම දීර්ඝ කාලයක් තිස්සේ කම්පනයෙන් හා දුකෙන් සිටියෙමි .
හරි.
හේයි.
අපි යාළුවෝ, ඒ නිසා විධිමත්භාවය අතහරින්න.
මට කේන්ති යන්නයි හදන්නේ.
මෙන්න.
මේ මම ඔයාට කිව්ව ෆොටෝ එක.
ඒක බලන්න.
අපි කොච්චර සමීපව හිටියාද කියලා ඔයාට කියන්න බැරිද?
ඔව්.
අපි එහෙම හිටියා වගේ.
ඒක හරි.
ඔයා අපිට ඇත්තටම විශේෂ යාළුවෙක්.
ඒකයි පි-ඕ උත්සාහය අත්හරින්න අකමැති වුණේ
, ඔයාව හොයමින් හිටියේ.
ඔයා අතුරුදහන් වුනාම.
අමතක නොකර ඔබව සොයමින් සිටි එකම පුද්ගලයා
පි-ඕ විය.
ඇයි?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
ඔහු ඔබේ සමීපතම මිතුරා විය.
ඇත්තටම,
මට ඔයාව දකින්න ඕන වුණේ හේතුවක් ඇතුව.
ව්‍යාපාර සැලැස්ම සංශෝධනය කිරීම සඳහා අනුමැතිය සඳහා වන අයදුම්පත
NFCAPF මෙහෙයුම් කමිටුව
‎කන්ග් ජි-හයි
"ලූකා ඩොමිනිකෝ"?
නියෝජ්‍ය අධ්‍යක්ෂ.
මෙම සංශෝධන අනුමැතිය සඳහා වන අයදුම්පත කුමක්ද ?
ඔහ්, ඒක.
හැන්කුක් සංධ්වනිය
බර්නෝ තරඟ ජයග්‍රාහකයාට ආරාධනා කිරීමට කැමතියි,
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ, ආරාධිත කොන්දොස්තරවරයෙකු ලෙස.
විනාඩියක් ඉන්න.
අපි අයවැය අනුමත කරන විට එකඟ වූයේ මෙය නොවේ .
ඔවුන්ට හදිසියේම මෙවැනි සංශෝධන ඉල්ලීමක් ඉදිරිපත් කළ නොහැක .
කාරණය නම්,
ආරාධිත සංගීතඥයන් සඳහා මෙය කිරීම සාමාන්‍ය දෙයකි .
සහ මාස්ට්‍රෝ කන්ග් ස්යුං-වූන්
ඔහුව දැඩි ලෙස නිර්දේශ කළේය.
හෙලෝ, මැඩම්.
පියාණෙනි.
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ.
ඔබ ඔහුට හැන්කුක් සංධ්වනියට ආරාධනා කළාද ?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා දන්නවනේ ඇයි කියලා.
ඔයා කවදාවත් පි-ඕ ගැන දෙවෙනි වතාවට හිතුවේ නෑ,
නමුත් ඒ අවජාතකයා දෙවෙනි වතාවට පෙනී සිටිනවා...
මේකෙන් පි-ඕට කොච්චර රිදෙයිද කියලා ඔයාට තේරෙනවද ?
ඇයි ඔයා ආයෙත් වින්දිතයා විදිහට රඟපාන්නේ?
ඔයා මේ වයසෙදිත් මෙච්චර නොමේරූ කෙනෙක් වෙන්නෙ කොහොමද ?
ඔහු සියලු මිනිසුන් අතරින් විය යුත්තේ ඇයි?
පියෝ එයා නිසා ගොඩක් දුක් වින්දා!
සෑම විටම මෙන් , ඔබට විශාල පින්තූරය මග හැරී ඇත
.
ඒ කාලේ ඔයාගේ පුතාට තුවාල වෙලා තිබුණේ නැහැ.
ඔහු වැඩිපුරම හැදී වැඩුණේ ජියොන්ග්-යෝ නිසා.
ඒ නිසා තමයි ඔහු තරඟය දිනුවේ.
සංස්කෘතික කලා ක්ෂේත්‍රයේ ඔබට වැඩ කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒ වගේ අවබෝධයක් නැද්ද?
පි-ඕ තරඟය ජයග්‍රහණය කළේ
ඔහුගේම කුසලතාවයෙන්.
ජොං-යෝ යනු
පි-ඕගේ ජීවිතයේ බාධාවක් පමණි.
මම පි-ඕට ආයෙත් ඒ වගේ රිද්දන්න දෙන්නේ නැහැ.
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ?
ඔහුට එකතු වෙන්න කියලා කියන එක අමතක කරන්න.
කේන්ති යන එක නවත්තලා එළියට පලයන්.
මට ඔයාගෙ පොඩි පොඩි පැමිණිලි අහන්න වෙලාවක් නෑ .
මැඩම්, හැන්කුක් සංධ්වනියේ මිස් යූන් මෙහි සිටී.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙ.
ඔයා මාව ඉල්ලුවද මිස් කෑන්ග්?
ඔයා මෙච්චර කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට එන්න කිව්වට මට සමාවෙන්න .
ඔයාට පේනවා, මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
මට ඈත් වෙන්න බෑ කියලා.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
මට පෝරමයක් ලැබුණු නිසා මම ඔබෙන් මෙතනට ඇහුවා.
ඔබ
තවත් ප්‍රධාන ආරාධිත කොන්දොස්තරවරයෙකු පත් කරන බව පවසමින්.
ඔයාට කමක් නැද්ද...
මට හේතුව පැහැදිලි කරනවද?
ඒකට පැහැදිලි කිරීමක් අවශ්‍යද?
අපි පත් කරන්න බලාපොරොත්තු වෙන කොන්දොස්තරව ඔයා දන්නවනේ .
හරිද, මිස් කන්ග්?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
මම ඒක අහලා ගොඩක් සතුටු වුණා, ස්තූතිවන්ත වුණා.
ජියොන්ග්-යෝ පණපිටින් ආපහු ආවා කියලා.
එහෙනම් මට ඔහුගේ තරු ගුණාංගය ගැන කියන්න මගේ කාලය නාස්ති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ .
ඔහුගේ නැවත පැමිණීම කොරියානු සම්භාව්‍ය සංගීත ක්ෂේත්‍රයට බෙහෙවින් අවශ්‍ය තල්ලුවක් වනු ඇත .
අපි ඒකට යම් ප්‍රශංසාවක් ලැබිය යුතුයි කියලා ඔයා කියන්නේ නැද්ද ?
ඔහුගේ තරු ගුණාත්මක භාවයේ පිරිවැය ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
ඒකට වැඩි වියදමක් යයි.
නමුත් ඔබ ඔහුව පත් කිරීමට බල කරන්නේ නම්,
අපි ඔබේ සහනාධාර දීමනාව ගැන නැවත සිතා බැලිය යුතුයි.
ඔයා ඒකට කැමතිද?
ජියොන්ග්-යෝ ගැන මොකද?
ඔයා ඒ තරම් අකමැති ඇයි?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
කවුද කිව්වේ මම එයාට අකමැතියි කියලා?
ජියොන්ග්-යෝ තවදුරටත් පි-ඕගේ තරඟකරුවෙක්වත් නෙවෙයි .
ඔයා-- එහෙම වෙන්න තවත් හේතුවක් තියෙනවද?
මේ බලන්න මිස් යූන්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ
මට වෘත්තීය සීමාවන් නැහැ කියලද?
මගේ අදහස නම්,
මේ වගේ තරු පසුපස හඹා යාම
සම්භාව්‍ය සංගීත ක්ෂේත්‍රයේ දියුණුව සඳහා කිසිවක් නොකරයි .
මට පේනවා.
මට දැන් තේරෙනවා.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
හොඳ ව්‍යාපාරික අවස්ථාවක් මට මඟහැර යන්න බැහැ .
එය කලකිරීමට කරුණකි…
නමුත් අපි දීමනාව ලබා දෙන්නෙමු.
මට විශ්වාසයි සමාගම්
ජියොන්ග්-යෝට අනුග්‍රහය දැක්වීමට පෙළ ගැසෙනු ඇත.
ව්‍යාපාරික කාන්තාවක් විදිහට,
මට ඒ තරම් ලොකු වරදක් මඟ හැරෙන්න දෙන්න බෑ.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
මේ තැන සුපිරි විලාසිතාවක් කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා මම ඒක ගන්න පෝලිමේ හිටියා.
මේක හොඳයි.
හරිද? ඒක හොඳ නැද්ද?
හරිම හොඳයි.
මෙන්න, මේකත් ට්‍රයි කරලා බලන්න.
ප්‍රසංග කළමනාකරු දේවල් හසුරුවන ආකාරය ගැන මට කේන්ති ගියා.
සහ ඔවුන් පිටතට කැඳවා.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ කියලා අනුමාන කරන්න?
හේයි, කන්ග් පි-ඕ.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙනවද?
ඔව්, මම තමයි.
ඔයා කොහෙත්ම අහගෙන හිටියේ නෑ.
සමාවෙන්න. මට අද ටිකක් මහන්සියි.
කමක් නෑ.
කොහොමත් ඒක වැදගත් වුණේ නැහැ.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඇත්තටම ඔයාට කියන්න ඕන වුණු තවත් දෙයක් තියෙනවා .
ඒ මොකක්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ජියොන්ග්-යෝ හැන්කුක් සිම්ෆනි වාද්‍ය වෘන්දයට එක්වෙයිද ?
ඔහ්, ඒක.
ඔහු එය කිරීමට තීරණය කළාද?
ඔයා දැනටමත් දැනගෙන හිටියාද?
ඒක පේනවා
කන්ග් මහතා විශේෂයෙන් කිව්වා
ඔහුව ගෙනෙන්න කියලා.
ඒ වගේම ජියොන්ග්-යෝ කිව්වා තමන් කන්ග් මහතාට ගරු කරන
බවත් ඔහු සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට කැමති බවත්.
ඒක නියමයි. එයාට හොඳයි.
හරිද?
ඒක නියමයි නේද?
ඔව්.
එහෙනම් ඔයාට කොහොම දැනෙයිද...
ඒකල වාදකයෙකු වීම ගැන
ජියොන්ග්-යෝගේ මංගල රංගනය සඳහාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කියන්නේ,
එයා කොහොමත් ප්‍රසංගයක් කරන්නයි යන්නේ.
ඔහුට ඒකල වාදකයෙකු අවශ්‍ය වන නිසා,
මම හිතුවා ඔයා ඒක ට්‍රයි කරලා බැලුවොත් හොඳයි කියලා .
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
- ඇයි නැත්තේ?
- මට නම් එහෙම හිතෙන්නේ නෑ.
මට තවම රංගනය ගැන හිතන්න ඕන නෑ .
එහෙම වෙන්න එපා.
විවෘත මනසක් තබාගෙන ඒ ගැන සිතන්න.
ඔබ ඒ ගැන සිතන විට,
ඔයා ජියොන්ග්-යෝ එක්ක පියානෝව වාදනය කරනකොට තමයි වැඩියෙන්ම සතුටු වුණේ .
ඔබ ජියොන්ග්-යෝ සමඟ රඟපානවා නම්,
සමහරවිට ඔබ ඔබේ පසුබෑමෙන් ඉක්මනින් ගොඩ එනු ඇත.
ඒකෙන් ගොඩ එන්න මට ජියොන්ග්-යෝගේ උදව් අවශ්‍ය ඇයි ?
ඔයා හිතන්නේ මම
තනියම කඩාවැටීමකින් ගොඩ එන්න බැරි තරම් දුක්ඛිතයි කියලද?
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මට ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි.
නැවත ධාවන පථයට පිවිසීමට කාලයයි.
මිස්ටර් කන්ග්.
හායි, ජේ-ඉන්.
ඔයා දැන්ද ඇතුලට එන්නෙ?
මම මෙතන ඉන්නේ පි-ඕ එක්ක දෙයක් ගැන කතා කරන්න.
මට පේනවා. ඒක හොඳයි.
ඇතුළට ඇවිත් තේ එකක් බොන්න.
සමාවෙන්න?
අපි ආයෙත් හමුවෙමු.
ඔයා එයාගේ මුනුපුරා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා
හැන්කුක් සංධ්වනියට සම්බන්ධ වෙනවා කියලා.
ඒක හොඳයි.
අපි ඇතුලට ගිහින් කතා කරමු.
ජියොන්ග්-යෝ තවදුරටත් පි-ඕගේ තරඟකරුවෙක්වත් නෙවෙයි .
තවත් හේතුවක් තියෙනවද ඔයා...
මට ක්‍රමයක් හොයාගන්න ඕන.
ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
කාලය වෙනස් වෙලා, කන්ග් මහත්මයා.
දැන් දේවල් අලෙවි කිරීමට තවත් ක්‍රම තිබේ.
සම්භාව්‍ය සංගීතය ගැන උද්‍යෝගිමත් තරුණ තරුණියන් ගොඩක් ඉන්නවා .
අපි සමාජ මාධ්‍ය ඵලදායී ලෙස භාවිතා කරන්නේ නම්,
උත්සවය උද්දීපනය කිරීමට අපට රූපවාහිනිය හෝ සඟරා මත පමණක් විශ්වාසය තැබීමට සිදු නොවනු ඇත .
හෙලෝ, මිස් කන්ග්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම පි-ඕ එක්ක කතා කරන්න ආවා,
ඊට පස්සේ කන්ග් මහත්තයා මට තේ බොන්න ඉන්න කිව්වා.
ඒක එහෙමද?
ජියොන්ග්-යෝ.
මාව මතකද?
මම පි-ඕගේ අම්මා.
නෑ, මට කණගාටුයි.
කමක් නෑ. මට ආරංචි වුනා මොකද වුණේ කියලා.
ඔයා මෙච්චර හොඳට පේන එක ගැන මට සතුටුයි.
එතනම හිටගෙන ඉන්න එපා.
එක්කෝ උඩට යන්න නැත්නම් වාඩි වෙන්න.
මගේ අමුත්තන් අපහසුතාවයට පත් කරන්න එපා.
ඔබව නැවත දැකීම ගැන මම ඉතාමත් කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා ඇති.
ඔයාගේ මතකය නැති වුණේ කොහොමද කියලා මම ඇහුවට කමක් නැද්ද ?
ඔහ්, මම...
මට සිහිය එනකොට මම හිටියේ ආරාමයක.
මම රෝහලකට යාම ප්‍රතික්ෂේප කළා,
ඉතින් මට ප්‍රතිකාර කළේ කලින් වෛද්‍යවරයෙක් වූ භික්ෂුවක් .
මම අවදි වූ විට,
මට මොකද වුණේ කියලා මතකයක් තිබුණේ නැහැ,
සමහරවිට සැත්කමේ කම්පනය නිසා වෙන්න ඇති.
අනේ දෙවියනේ. ඉතින් ඒක තමයි වුණේ.
එහෙත් ඔබ උත්සාහය අත්හැරියේ නැත
, සංගීතය හැදෑරීම දිගටම කරගෙන ගියා.
මට පුදුමයි.
තාමත් සෙල්ලම් කරන්න අමාරුද?
ඔහුගේ තත්වය තිබියදීත්, ඔබ තවමත් ඔහු සමඟ රඟපාන්න කැමතිද ?
මිස්ටර් කන්ග්.
පි-ඕ සහ ජියොන්ග්-යෝ
තවමත් එයට සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟ වී නැත,
ඉතින් ඒ වෙනුවට…
ඔවුන්ට දැන් එකඟතාවයකට එන්න පුළුවන්.
පි-ඕ.
ජියොන්ග්-යෝ ඔහුගේ මංගල රංගනය සඳහා ඔබ සමඟ ප්‍රසංගයක් කිරීමට කැමතියි .
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ මේක වැඩ කරයි කියලා.
මම ඔයාට තවත් ඒකල වාදකයෙක් නිර්දේශ කරන්නම්,
ඒ නිසා තව පාරක් හිතන්න.
හොඳයි…
මට කන්ග් පි-ඕ එක්ක රඟපාන්න ඕන.
එයා මාව බලන්න එන්න කියලා යන්න ගියා .
පොඩි පසුබෑමක් නිසා මට තවත් ඒකල වාදකයෙකු තෝරා ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ .
මට මිස් හොංගේ යෝජනාව අනුගමනය
කරලා එයා එක්ක රඟපාන්න ඕන.
පියෝ, ඇත්ත තමයි...
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
ඔබ එයට විරුද්ධද?
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් විනෝදජනක වෙයි.
පිරිනැමීමට ස්තූතියි,
නමුත් මම උනන්දු නැහැ.
මට කණගාටුයි. කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
පි-ඕ.
පි-ඕ!
විනාඩියක් ඉන්න.
ඉන්න.
ඔයා යන්න කලින් මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
බලන්න, මම...
ජියොන්ග්-යෝ එක්ක කතා කරන එක ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මුලින්ම ඔබේ අවසරය ඉල්ලන්නේ නැතිව.
නමුත් කාරණය නම්,
ඔබව ඒත්තු ගැන්වීමට පෙර, ජියොන්ග්-යෝගේ උනන්දුව මැන බැලීමට මට අවශ්‍ය විය .
ඇයි ඔයා මුලින්ම එයාගෙන් අහන්නේ?
ඔයා මුලින්ම මගේ ළඟට එන්න තිබුණා.
ඒ මට
මුලින්ම ජියොන්ග්-යෝ සමඟ සමහර දේවල් ඉවත් කිරීමට සිදු වූ නිසා...
මට සමාවෙන්න, පි-ඕ.
මම වැරැද්දක් කළා. ඒක අතෑරලා දාන්න සහ--
අදට ඒ ඇති.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
හරිද?
පි-ඕ.
දේවල් අවුල් කළාට මට සමාවෙන්න.
මෙහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන ඉන්න තිබුණා.
මම ඒක එච්චර බැරෑරුම්ව සැලකුවේ නැහැ.
කමක් නෑ.
මට හිතුනා එයා ඒ විදියට ප්‍රතිචාර දක්වයි කියලා.
ඉතින්…
ඒ කියන්නේ
ඔයාට තාමත් Pi-o එක්ක රඟපාන්න ඕනද?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට ඒක වෙන කිසිම විදිහකින් ලැබෙන්නෙ නෑ.
දේවල් දැන් ගොඩක් රසවත් වෙලා.
මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
පරිස්සම් වෙන්න.
අදට ස්තූතියි.
හරි. පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
හරි.
හේයි, සහෝදරයා.
මම දැන් ඉවර කළා.
කොහෙද?
ඔහ්, එතන?
මට මතකයි.
මම දැන්ම එන්නම්.
චෝයි ජියොන්ග්-යෝ
ඊටත් වඩා පුදුම සහගත දේ
කට්ටල කොටස පිළිබඳ ඔබේ අද්විතීය අර්ථකථනය විය .
ඔබට එවැනි දුෂ්කර අභියෝගයක් ජය ගැනීමට හැකි වූයේ කෙසේද ?
මට එය අර්ථ නිරූපණය කිරීමට නොහැකි විය.
මම තරඟ කළත්,
මම ඉවත් වෙනවා.
මම හැමදේම කටපාඩම් කරගත්තා.
අවශ්‍ය නම් ගන්න.
මම මගේ උපරිමය කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ
අතර, එය හොඳ ප්‍රතිඵලයකට මඟ පෑදීය.
ඒ ගැන සිතා බලන්න,
ඔයා ගියේ ඒ තරඟකරුවා ගිය පාසලටම
නේද?
ඔයා ලඟ හිටියද?
මට ඇතුල් වෙන්න වෙනවා.
පි-ඕට නැවත නැඟිටීමට උදව් කිරීමට.
ඔහුට මාව ඔහු යටතේ ගින්නක් දල්වන්න අවශ්‍ය නම්,
මම ඒක සතුටින් කරන්නම්.
නෑ. අපි එච්චර සමීපව හිටියේ නෑ.
ඔව්?
හෙලෝ, ඩොමිනිකෝ මහත්මයා?
ඔයාට කරදර කරන්න උනාට මට ගොඩක් කණගාටුයි,
නමුත් මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා
එයා ඔයාගේ යාළුවා කියලා.
ඒ වගේම එයා ඔයාව දකින්න කැමතියි කියලත්.
යාළුවෙක්ද?
කවුද?
ඒ පි-ඕ කන්ග්.
Pi-o Kang?
මම දන්නේ නැහැ ඒ කවුද කියලා.
මම ගොඩක් ස්තූතිවන්ත වෙනවා...
ඔයා ආපහු පණපිටින් ආවා කියලා.
ඔබ ඒ සඳහා ස්තූතිවන්ත වන්නේ ඇයි?
ඔයා මගේ යාළුවෙක් නිසා.
ඒ වගේම මම ඔයාව ජීවත් කරවන්න කියලා යාච්ඤා කළා.
කෝ චැං-සුක්ගේ
ආරාධිත පෙනුමට විශේෂ ස්තූතිය.
අත් හතරක්, සොනාටා දෙකක්
ඔයා තාමත් වේදිකාවට නගින්න බයද,
නැත්නම් මාත් එක්ක රඟපාන්න ඔයාට අපහසුද ?
මාර්ගය වන විට, ඔබට ඇත්තටම මතක ඇත්තේ කුමක්ද?
පියානෝව වාදනය කළ මිනිසා කවුද?
ඔහු හරිම හොඳයි.
අපි එකට රඟපාන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඇයි ඔයා
සිහිසුන් බව පෙන්නන්නේ?
ඒ අවජාතකයාගේ ඇඟිලි කීපයක් කඩන්නද ?
මොකක්ද ඒකෙ තියෙන ආතල් එක?
ඔයා ඇත්තටම
එයා එක්ක රඟපාන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
එයා හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
එහෙනම් මාත් එක්ක ඒක කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥